går i olja kedjan här ser man aldrig
av den går in i växellådan smörjs hela
tiden Det blir varmt när man har kört
oljan då Det är helt sanslös Vilken
konstruktion sen ligger då
här tanken Och
lite verktyg och lite plock och en pump
inte väga så mycket starkt så han var ju
tänkte i helt andra banor Ja det har
kört många m fedal Men jag måste ju
alternera jag kan inte bara köra mig in
n flera som måste igång på sommaren det
är tysk moped automatväxlad går
jättefint tvåstegs automat och cylindern
fortsätter hemma hos Jörgen i nästa
vecka Det här är fruktans ovanlig
tillverkares så vi på tok norrm den här
var ju ökänd kan man säga och ser det
mera helt förbjuden bromsar man med hand
bromsen Ja då blev det så här den BL dö
Ha det bäst allihopa Hej på